我认为这场演出中的每件服装都令人难以置信地被认为是令人印象深刻的
这是万能的，因为在这个另类世界中，这是一个真正的
很高兴处理设计和制造的这些东西
[音乐]你穿的衣服决定了方式
人们认为这是有趣的表演风格，然后
期间，因为它不是在特定期间内再次设置
探索它的自由可能是四十年代，但我们推动了
稍微现代化一下，嘿，这里的湖蓝色是那个时代的颜色
即使您没有戴眼镜，也不会随着时间的流逝而一发不可收拾
适合您当时开枪的机会，这使我成为唯一一次没有机会的人
看到及时的镜头，您必须找到逻辑，其中必须有逻辑
Mira的世界，我们给人们穿了无法定义的衣服，它试图将它们混为一谈
存在的事物并创造出您相信的外观，但永恒的存在
他们乘坐齐柏林飞艇旅行在劳拉世界中的各种技术，所以在那里
可以肯定劳拉世界中存在的织物和技术，
那么这将受到人们穿着的影响，这确实是一件非常有趣的事情
向他冲浪军人，即使他是个神学家，他也是个神学家
他有一个科学家，他也是一个冒险家，而我是一个探险家，
我认为这反映出我真的很喜欢所有这些服装的第一个装束。
但是后来我得到了我漂亮的皮大衣，当你做的时候有点痛苦
位置，九月热腾腾，但是当您在
在工作室里，冰冻的卡洛琳是一位了不起的设计师，我们有
很好玩，我因为筹码而入睡，当你看到所有的东西时，他也会看到
临时演员和我们所有的一切都好极了，所以我们做到了，我们拥有一个很棒的旧
穿着服装的时候觉得我真的很酷，这件夹克很恶心
看看我的戒指，这是一只鹰，我们必须制作一个看起来像
就像她刚刚将破布包裹在森林里一样
坚固到足以让她飞走，让我在我的服装下面系上安全带
在这里帮助我令他们敬畏
可以帮助我成为一名演员，是的，我一生中从未穿得更糟
我在舞台上穿了衬衫，我穿了为什么让我们在舞台上，但是喜欢牛仔
这是我的审美观，我非常怀疑我该不该拥有
这些最不光彩的服装，我的意思是说，这份工作最好的是
你知道她会好看的，单肩包也许会
当一切都为我而做时，对你来说几乎没有
好吧，我真的很高兴能够设计和制造所有这些东西